Downloaded From MoviesMod.Org
Cześć.
Idziesz pobiegać?
- Tak. A ty?
- Mam trening.
Zbliżają się testy u taty Blake.
Zależy mi na sponsoringu.
- Dasz radę.
- Chciałem pogadać.
- Mam już prawko…
- Nie przechwalaj się.
Spokojnie, poradzisz sobie.
Dzięki.
Pojedźmy na prawdziwą randkę.
W porządku.
Ale nikt nie może nas zobaczyć.
Może kino w Lockwood?
Puszczają stare horrory.
Fajnie.
Powiem, że mam imprezę z jeźdźcami.
A ja, że jadę do Grace.
Hej.
Cześć.
Co robicie?
- Nic.
- Idę na trening.
Parkowanie równoległe
jest na końcu egzaminu?
Tak, po całej… jeździe.
- Zapamiętam.
- Spoko.
- Dasz czadu.
- Oby.
To do zobaczenia.
Pa.
Pięknie dziś.
Co my tu robimy?
Widzicie?
To glina.
To dobrze?
Nadaje się do hodowli winogron.
Winogron?
- Co jest grane?
- No dobra.
Pradziadek twojego ojca
produkował wino w czasach prohibicji.
Uprawiał winogrona,
ale nie wiedzieliśmy gdzie.
Aż znalazłem tę winorośl. Zobacz.
Gdy szukałem Murphy’ego.
Przetrwała od czasów winnicy.
To rozwiąże nasze problemy finansowe.
A nie agroturystyka?
Miała obejmować mnie, ciebie,
jurty i przejażdżki konne.
A zmieniła się w hotel pod domem.
Richard przejął cały projekt.
Pogadam z nim. Okroimy projekt.
Za późno.
- To koniec.
- Nie możesz.
Zapłaciliśmy za zezwolenia i media.
- Mamy umowę.
- Pogadam z Richardem.
Po prostu założycie winiarnię?
Wiecie, jakie to trudne?
Jak ciężko osiągnąć zyski?
Wiemy.
Dlatego wynajmiemy teren
Little Cap Winery.
Zapłacą od razu. Spłacimy inwestorów.
I… tyle?
Wiem, że to nagła zmiana,
ale tak będzie lepiej dla nas wszystkich.
MOJE ŻYCIE Z WALTERAMI
Myślałaś o Día de Muertos?
Rok temu nie miałaś nastroju,
ale może spotkamy się jutro,
zanim wrócę do Nowego Jorku?
Wracasz?
Mam kilka spotkań w sprawie rancza.
Wszystko w porządku?
Po całym tym pożarze stodoły?
Problemy zawsze się pojawią,
ale wszystko się ułoży.
- Tak?
- Tak.
Nie martw się.
Jasne.
To co? Jutro?
Nie wiem.
Twój wybór. Możemy to odłożyć.
Jasne.
Szkoda mi Willa.
Napracował się.
Dam mu chwilę i pogadam z nim.
Richard też nie będzie szczęśliwy.
To już nie mój problem.
Wiem, ale…
o czymś nie powiedział.
Rany. O czym?
Jest zadłużony.
- Wyłożył własne pieniądze.
- Nie inwestorów?
Czemu to zrobił?
Bo została mu tylko Jackie.
No to mamy dziesięciu chętnych
do sprzątania ogrodu społecznego.
To tyle na dziś.
Dyrektor poprosił nas
o rozwieszenie plakatów.
Niech każdy weźmie po kilka
i rozwiesi je, wychodząc.
Widziałam je. Festiwal Błysku?
Świetna sprawa.
Miasto zostaje ozdobione lampkami.
Są food trucki, gry i muzyka.
Gorąca czekolada.
- Kościelna loteria.
- I wręczenie nagród.
Dla osób, które zasłużyły się dla miasta.
To tutejszy klasyk.
Super. Jak możemy pomóc?
Wcale. Urząd miasta się tym zajmuje.
To tyle. Do zobaczenia za tydzień.
Udanego Halloween.
Jasne.
Dzięki.
Może pójdziemy wieczorem
do nawiedzonego domu przy Rogers Street?
Rodzice nigdy mnie nie puścili
i trochę się też bałam.
Ale w grupie będzie fajnie.
Mam randkę z Alexem.
Chciałam powiedzieć, że będę u ciebie.
No jasne.
Uwielbiam tuszować potajemne schadzki.
- Dzięki.
- Co planujecie?
To co dzisiaj robimy?
Nic. Muszę zakuwać do matmy.
Ojciec wkurzył się na moje oceny.
Jackie wpadnie i mi pomoże. Nie?
Tak.
Wolałbym wyprawić imprezę.
Masz nastrój po tej sprawie
z Zachem i Nathanem?
Liczę, że to poprawi mi humor.
Mamy tylko sześć godzin.
To za mało czasu, by zorganizować imprezę.
Nie musi być taka wymyślna.
Nad pizzerią jest stryszek.
Dość upiorny. Nada się.
Grace, rozpowiedz ludziom,
nim pójdą do domów.
Jasne.
A jedzenie, dekoracje, napoje?
Proszę, Jackie. Potrzebuję tego.
Po Nathanie.
Dobrze.
Pomogę.
Alex, wpadniesz na nasze Halloween?
- Dzisiaj?
- No tak.
Nie możemy.
Idziemy zbierać cukierki z dzieciakami.
Mówiłaś, że będziesz uczyć się z Grace.
Tak, ale później.
Wpadnijcie na imprezę.
Jasne. Do zobaczenia.
Upiornego Halloween!
- Do wieczora.
- Jasne.
- Co jest?
- Skylar wyprawia Halloween.
Nie zaprosił mnie.
- Posiedzimy w domu.
- Wciąż nie gadasz z Erin?
- To ona nie gada ze mną.
- No to mamy noc horrorów.
Proszę o uwagę!
Chodziłem do liceum.
Wiem, że ciężko odmawiać sobie
narkotyków i alkoholu.
Ale jako sportowców
obowiązują nas wyższe standardy.
Niektórzy z was ich nie przestrzegają.
Następujący zawodnicy
mieli pozytywny wynik testu
i zostaną zawieszeni do odwołania.
Serio?
Carter Reeves, Sean Stanley,
i Dylan Newsome.
Isaac.
- Jesteś nowym rozgrywającym.
- Co?!
- Dylan, czekaj.
- Co?
- Wszystko gra?
- Nie.
Przez ciebie wypadłem. Nici z playoffów.
- To nie moja wina.
- Osiągnąłeś swój cel.
Twój kuzyn zagra,
a ja nie będę cię przyćmiewał.
Serio? Chciałem ci pomóc.
Pomóc?
Przetrenowywałeś mnie.
Byś grał lepiej. Byśmy wygrywali.
- Tak robią dobrzy trenerzy.
- Wiesz co?
Mogłeś podmienić próbkę,
ale sabotujesz mnie od samego początku.
Na serio?
Mamy czyste konto.
- Po co ryzykować?
- Nikt by się nie dowiedział.
Zawsze winny jest ktoś inny, nie?
Ja cię sabotuję?
Sam sobie z tym świetnie radzisz.
No dobra.
Przy zjeździe z autostrady
należy przyspieszyć czy zwolnić?
- Zwolnić.
- Tak.
Masz ograniczoną widoczność
na przejściu. Co robisz?
Jadę powoli i rozglądam się,
czy na przejściu nie ma pieszych.
Idealnie.
Hej, kupiłem bilety do kina.
Super.
Wpadniemy na chwilę na imprezę Skylara,
pomogę mu w przygotowaniach,
a potem wyjdziemy osobno.
By nie wzbudzić podejrzeń.
Może kiedyś pójdziemy na imprezę razem.
No jasne.
Po prostu przy wszystkim, co się dzieje,
lepiej na razie nikomu nie mówić.
- Prawda?
- Jasne.
O nie.
Co?
Już…
prawie nic nie ma.
Nie możesz kupić nowych?
Nie o to chodzi.
To perfumy mamy.
Przykro mi.
W porządku. To tylko perfumy.
Wszystko gra.
Muszę iść.
Jasne. Na pewno zdasz.
Dzięki.
Jakim cudem Garcia
jest w ogóle w rezerwie?
- Chybia każde podanie.
- Cole!
Wiem, że to twój kuzyn,
ale ten gość nie ma cela.
No jasne. Bo wy od początku
graliście idealnie.
Odpuśćcie mu.
Odpuścić…
Gotowa?
Tak.
Pomarańczowe pachołki
to pojazdy zaparkowane obok.
Proszę o nich pamiętać,
wycofując z miejsca parkingowego.
Dobrze.
Proszę wycofać i wyjechać z parkingu.
Przepraszam, hamulec jest dość czuły.
Proszę zatrzymać pojazd!
- Mogę jeszcze raz?
- Potrąciła pani pachołki.
- Ale nawet…
- Egzamin oblany.
Zabieram dzieci po cukierki,
a wy czuwajcie w domu.
Po co? Nikt tu nie zachodzi.
Może w końcu się to zmieni.
Możemy zamówić pizzę?
- Jasne.
- Tak!
Wróciłaś cała!
- Oblałam.
- Przykro mi.
To nic takiego. On oblał trzy razy.
Ale na moją obronę
za drugim razem byłem chory.
Nie liczy się.
Tylko Alex nie oblał za pierwszym razem.
Wpisałaś się w rodzinną tradycję.
- Do dwóch razy sztuka.
- Chyba że cię rozłoży.
Dzięki. Muszę się szykować.
Jadę z Grace na imprezę.
Serio? Byłeś chory?
- Daj już spokój.
- Taka prawda!
W zaledwie trzy godziny
zrobiliśmy tu Hullabaloozę.
To rekord. Nawet dla nas.
Boże, chyba żartuje.
Co? Fajny kostium.
Wygląda jak gotycka księżniczka.
To nie żadna księżniczka,
tylko La Calavera Catrina.
Że co?
Delikatne zawłaszczenie kulturowe.
- Mam ją wyprosić?
- Nie, wszystko gra.
Dobra.
Fajny kostium.
Dzięki. Twój też.
Dzięki.
Ty się nie przebrałeś?
Jak to? Jestem Jamesem Deanem.
Kto to taki?
- George.
- Cześć.
Nie zbierasz cukierków?
Dzieciakom starczy już do Wielkanocy.
Oczywiście pobrałem podatek. Chcesz?
- Udany wieczór.
- Tak.
- Wejdziesz na piwko?
- Jasne.
Co jest tak ważne, że aż przyjechałeś?
Kwestia rancza.
- Tego się domyśliłem.
- Dzięki.
Wiem, ile zainwestowałeś w ten projekt.
Od Katherine?
Uratowałeś nas z opałów.
Naprawdę to doceniam.
Ale oficjalnie kończę ten projekt.
Trochę na to za późno.
Mamy umowę. Nie możesz nas powstrzymać.
No nie wiem. Jak mówiłem,
umowa zakładała zupełnie inną skalę.
Mam znajomych prawników.
- Chcesz iść tą drogą?
- Posłuchaj.
Powiedziałeś mojej żonie,
że robisz to z powodu Jackie.
I żeby uratować wam tyłek.
Dziękuję ci za to.
Pomińmy tych prawników.
Wszyscy jesteśmy rodziną.
Nazywanie mnie rodziną nie zmieni faktu,
że zostanę na lodzie bez kasy.
Wiem, wysłuchaj mnie.
Obmyśliłem plan,
dzięki któremu odzyskasz kasę
i jeszcze zarobisz.
Niemal od razu.
Słucham.
Cześć, panowie.
Selfie?
Dzięki za przyjście.
- Nie przebrałaś się.
- Przyszłam prosto z pracy.
Ale coś mam.
Fajnie.
Słyszałam o zawieszeniu.
Jak się trzymasz?
Szczerze?
Wszystko gra.
Cześć, Jimmy.
Serio, wciąż się złościsz?
Wiesz co?
Spadam.
O co chodziło?
Nie pomógł mi.
Jak to?
Mógł sprawić, by nic nie wyszło na jaw.
Niby jak?
Chwila.
Chciałeś, by podmienił próbki?
Nieważne.
Ojciec wpłacił darowiznę.
Nie pozwoliłby mi przegapić testów.
Nasza szkoła żyje sportem,
więc w poniedziałek wracam do gry.
Tatuś wpadł z portfelem
i wszystkie problemy zniknęły?
To taki problem?
Czemu zasady mają się ciebie nie tyczyć?
Daj spokój. To nie takie proste.
Pewnie fajnie
nie brać za nic odpowiedzialności.
Na razie.
Czekaj! Kiley!
Super.
NIE CHCIAŁEM…
ZAPOMNIJMY…
- Napijemy się?
- Nie, dzięki.
- Zobaczymy się potem.
- Na razie!
Muszę lecieć.
- Hej.
Spadamy stąd?
- Tak.
- Masz wszystko?
Chwilka.
POTRZEBUJĘ TWOJEJ POMOCY.
Co?
- Co się stało?
- Kiley prosi o pomoc.
W porządku, leć.
- Przełożymy to.
- Na pewno?
Jasne. Wszystko gra.
Dobra. Na razie.
Co się dzieje między wami?
- Co?
- Między tobą i Alexem.
- Wróciliście do siebie?
- Nie!
- Skąd ten pomysł?
- Przecież widzę.
To twój wybór, z kim jesteś.
Lubię Alexa. To słodki gość.
A przez ostatnie miesiące wyprzystojniał.
Ale?
Chyba zawsze sądziłam, że wolisz Cole’a.
Co? Nie.
To tylko przyjaźń.
Jasne.
Wiem, czemu ja i Danny
ukrywaliśmy nasz związek,
ale jaki wy macie powód?
Lubisz Alexa, nie?
Tak. To skomplikowane.
- Nie powiesz nikomu?
- Jasne, że nie.
Nie musisz mnie słuchać.
Z Dannym wszystko grało tylko do czasu.
Może lepiej się ukrywać.
Nikomu nic do tego.
Nie wiem, o co pokłóciłaś się z Dannym,
ale na pewno nie zranił cię celowo.
Tak.
Chyba to rozumiem, ale…
to też jest skomplikowane.
No wstawaj. Wejdźmy do środka.
Hej!
- Co jej się stało?
- Czasami tak się zdarza.
Piła?
Nic jej nie jest. Wnieśmy ją do środka.
Jasne.
Boże, nie ma tu żadnych fajnych singli.
- Co za lipna impreza.
- Tak.
Myślałem, że zapomnę o rozstaniu,
ale jest jeszcze gorzej.
Za to mogę potwierdzić, że Billy Edwards
nie jest do końca hetero.
No co?
- Niezły z ciebie numer.
- Skylar, ktoś wymiotuje w łazience.
Muszę iść.
Co tu robisz?
Nie mieliście jechać do kina?
Coś mu wypadło.
Nie mamy dla siebie ani chwili,
więc w końcu mieliśmy
pojechać na prawdziwą randkę.
Ale nie!
Muszę organizować imprezę,
Alex ma nagłą sprawę,
a do tego oblałam egzamin,
nawet nie wyjeżdżając z placu.
Z placu, Grace!
Jackie Howard tak nie zawala!
Nigdy wcześniej nie oblałam testu!
Jutro będzie lepiej.
Będzie gorzej, bo wypada Święto…
- Nie daruję.
- Czekaj!
Dokąd to?
Zerwę strój tej durnej…
Jaki strój?
To strój La Calavery Catriny.
Pewnie nie ma pojęcia,
kto to ani co reprezentuje.
- No i?
- Nie powinna go nosić.
Dobra. Uspokój się.
Spójrz na mnie.
Oddychaj.
Lepiej?
Tak.
- Nie wezwiemy karetki?
- Nie.
Potrzebuje snu, a nie lekarza.
To nie pierwszy raz. Rano będzie dobrze.
Nie miałem pojęcia.
- Czemu nic nie mówiłaś?
- Ostatnio rzadko gadamy.
Musisz komuś powiedzieć.
- Komu?
- Nie wiem. Nauczycielowi.
Wtedy wezwą tu
służby ochrony praw dziecka.
- Wiesz, co się wtedy stanie?
- Nie.
Opieka zastępcza.
- Nie ma szans.
- Kiley.
Twoja babcia powinna się tobą opiekować.
Wiem. Powinna.
Ale nie każdy ma idealną rodzinę.
Hej!
Chodzi o egzamin?
Will też oblał za pierwszym razem.
- I ja. A Danny…
- Oblał trzy razy. Wiem!
Skąd wiesz, że oblałam?
W domu Walterów nie ma tajemnic.
Skoro nie chodzi o egzamin, to o co?
Wiem, że to głupie,
ale chodzi o jutro.
O jutro?
Wypada Día de los Muertos.
To dla mnie ważny dzień.
Nie chodzi tylko o kostiumy.
To święto tych, którzy odeszli.
A ja nie potrafię tego świętować.
- Nie obwiniaj się.
- Co jest ze mną nie tak?
- Nie potrafię uhonorować rodziny?
- Wszystko z tobą okej.
I wciąż możesz to zrobić.
Jutrzejsze święto ma na celu
podtrzymanie wspomnień.
A one bledną.
W Nowym Jorku miałam miejsca,
które wspólnie odwiedzaliśmy.
Wspomnienia wspólnego czasu.
Zdawali mi się bliżsi.
Bardziej realni.
Ale tu nigdy nie byli.
Nie mam żadnych wspomnień.
Im bardziej staram się dopasować,
tym bardziej się od nich oddalam.
Jakbym ich traciła.
I poniekąd tracę też siebie.
Wcale nie tracisz siebie.
Hej, zawsze będziesz z rodziny Howardów.
A dla mnie…
będziesz Nowym Jorkiem.
W porządku?
- Hej.
- W porządku.
Odwiozę cię do domu.
Dobrze.
Dzięki.
Za pomoc.
Możesz na mnie liczyć.
Możesz nikomu o tym nie mówić?
Jasne.
Dlatego byłaś ostatnio taka dziwna?
Ja?
To ty nie masz dla mnie czasu
od powrotu ze szkoły rodeo.
Bo zachowywałaś się,
jakbyś nie chciała towarzystwa.
Wciąż byłaś na mnie zła.
- Nie jestem zła.
- To o co chodzi?
Na weselu Willa i Haley…
powiedziałeś,
że traktujesz mnie jak gościa.
Serio?
Miałem na myśli,
że jesteś fajna i łatwo się z tobą gada.
Daj spokój.
Tęskniłem za tobą.
A ja za tobą.
Kyles?
Tak?
Wszystko gra?
Jasne.
Wszystko gra.
Wyobraźmy sobie złożoność ludzkiego mózgu.
Ten sam rozmiar, ale o wiele wydajniejszy.
W sam czas na drugi film.
Mam lepszy pomysł.
Cukierkowy poker?
- Kto gra?
- Ja.
- Tak.
- Super.
JEDNAK CHCĘ SIĘ SPOTKAĆ
Z OKAZJI DÍA DE LOS MUERTOS.
- Potasuj porządnie.
- Dobra.
Grasz z nami?
Ale nie oczekuj litości.
Mam pozbawić was cukierków?
Na pewno?
Ostry gracz.
Zobaczymy, co potrafisz.
Wyzwanie przyjęte.
No chodźcie. Gramy.
No dobra.
Gramy.
Pięknie.
Powiesz coś czy ja mam to zrobić?
Śmiało.
Dusze tych, których kochaliśmy,
witajcie w tym wyjątkowym dniu.
Świętujemy wasze żywoty.
Miłość, jaka nas łączyła,
pozostaje w naszych sercach.
- Feliz Día de los Muertos.
- Chciałem ci coś pokazać.
- Co?
No dobra.
Boże.
Moje piąte urodziny.
Sto lat, kochanie.
Proszę.
Pomyśl życzenie.
Brawo!
Dobra robota.
Skąd to masz?
Sam to nagrałem.
Ale nie potrafiłem tego obejrzeć.
Do dzisiaj.
- To idealny moment.
- Tak.
- Mam ich więcej.
- Serio?
Możemy tak spędzić ten dzień.
Póki nie muszę jechać na lotnisku.
- Byłoby super.
- To chodź.
Odpytać cię?
Pamiętam zagrywki.
Zielony prawy, 23 Z-zap na dwa.
„Z-zap” nakazuje łapiącemu
biec równolegle do linii wznowienia.
Rzut na drugi sygnał.
Nie wiem, co się wczoraj stało.
Oglądałem Dylana cały sezon.
Musisz opanować nerwy.
To nie nerwy. Po prostu…
No wiesz.
Hej.
Przed pierwszym meczem
zwymiotowałem podczas narady.
Na korki biegacza.
Serio? Niech mnie.
Dasz radę. Po prostu… nie rzygaj.
Zapamiętam.
I ucz się.
Jak się masz, synu?
Gadałeś z Richardem?
- Nie.
- A ja tak.
Jesteś rozczarowany.
Wiem, że ciężko pracowałeś.
Jestem z ciebie dumny.
Niezależnie od finału.
I tak to kończysz.
To nie był dobry pomysł.
- Podzieliłby rodzinę.
- Nie pozwoliłbym na to.
To już się działo.
Stawiałeś potrzeby Richarda
ponad moje i mamy.
Dwa razy was prosiłem,
a wy pracowaliście dalej.
Bo taka była umowa.
Znaleźliśmy lepsze rozwiązanie.
Richard to rozumie.
Chcę, byś się zaangażował.
Dzierżawisz ziemię.
Dostaniesz czek. Resztę robią oni.
Nie ma tu dla mnie pracy.
Mam siedzieć i patrzeć?
Muszę jechać na lotnisko.
Wrócę za kilka dni.
- Pozdrów miasto.
- Jasne.
Dzięki za dzisiaj.
Fajnie, że się udało.
Byli z nami. Czułem to.
Zostań tyle, ile potrzebujesz.
Masz klucz.
Może przyda się pod moją nieobecność.
U Walterów bywa tłoczno.
- Podleję roślinki.
- Dzięki.
- Kocham cię.
- Ja ciebie.
- Pa.
ZAJĘTY? MAM MIEJSCE NA RANDKĘ!
Hej.
Dostałeś wyniki?
Tak.
Egzamin SAT to nie wszystko.
Wciąż masz kilka uczelni do wyboru.
- Zdobyłem 1250 punktów.
- Co?
- To wspaniale.
- Spokojnie.
Uspokój się!
- 1250!
- Tak!
Co się stało Kiley?
Chodziło o jej babcię.
Uszkodziła kostkę
przy przestawianiu kanapy.
- Nic jej nie jest?
- Nie.
- Jak było na imprezie?
- Nudno. Nie zostałam długo.
- Niewiele mnie ominęło.
- Tylko randka ze mną.
Napisy: Krzysztof Zając
Downloaded From MoviesMod.Org